kami menggunakan aplikasi yang disebut iman banyak
hidup Sasha ke sini sebentar
karena Anda terputus di sana
kami punya Face Swap langsung di sini
kemampuan untuk bertukar wajah atau bertukar wajah
dalam foto Wow sekarang face swap live a
jaminan tersedia sebagai versi gratis pada
baik iOS atau Android di sini kita berada
Android di ponsel saya dan ketika saya mengklik
untuk menghadapi swap Anda akan melihat bahwa saya mulai
untuk melihat perbatasan di sekitar wajahku, kan?
kalian lihat sekarang ini memberitahuku bergerak oke
dua wajah ke adegan Sasha yang Anda inginkan
untuk masuk dalam aksi ini oh yeah oke Oh
apa fav saya mereka bertukar face swap oh Anda
punya perlindungan wajah saya oh tidak oh saya juga
dapatkan itu tidak dihapus oke menahannya
tahan di sana kita pergi kita cantik
oke itu ah bagus itu dia
oke giliran duri terlibat dalam tindakan ini
ini setia aku tunjuk hahaha tapi
sebenarnya kita akan merindukan memiliki
terlalu banyak bersenang-senang dengan saya sehingga mereka menghadapi la
blog secara real time memungkinkan Anda untuk bertukar
menghadapi dengan teman-teman Anda anak-anak
benar-benar menyukainya Anda dapat mengunduhnya
gratis dan tentu saja ada
versi komersial yang memberi Anda beberapa
fitur tambahan yang biasanya tidak Anda miliki
miliki dalam versi gratis yaitu Wajah
Swap live.com pastikan Anda memeriksanya
sangat menyenangkan saya memiliki saudara kembar identik
saudari ya itu Colleen sebelumnya ya
kerusuhan telah Anda temui terjadi tidak baik
mereka telah melakukan pertukaran wajah ya dan itu
lucu karena ada mereka aku lihat aku
daripada mereka yang identik penting inginkan a
tukar itu masih agak menyeramkan kok
ya aku benar-benar minta maaf pop rasanya seperti
sedikit tidak nyaman setiap saat
tanpa rasa sakit itu adalah kebaikan ya itu
tidak ada salahnya kita akan melakukan sesuatu
seperti put seperti ciuman bintang rock
hadapi ya dan jangan berpikir bintang rock
ada banyak hal yang bisa Anda lakukan
aplikasi yang sangat menyenangkan bahkan dimasukkan
diri Anda benar-benar dapat masuk
waktu nyata Anda benar - benar dapat mengubah
Iman sendiri menggunakan matematika jadi perhatikan aku ini
beralih ke masker oh oh my gosh yang
anak kucing adalah saya baik-baik saja di sana kita pergi itu
pergi bermain skate ada saya sebagai anak kucing
itu atau anak anjing atau apa yang akan saya lakukan
terlihat seperti ketika saya sudah tua itu sangat
dapatkan sehingga Anda dapat melihat bagaimana itu semacam fase
masuk dan keluar tapi itu benar-benar bagus
untuk real time dan kemudian saya bisa mengambil
snapshot dan boom saya punya gambar ok
apalagi Halloween itu
khusus Anda siap lebih cepat dan ya itu
jenis tidak gambar profil baru oh ya ampun
baik kalian kumis manis apa adanya
ya itu guru matematika yang kami bisa
lakukan hal - hal seperti ini dalam waktu nyata yang saya suka
ini oh ok ya aku terlihat gemuk
panda mengatur bahwa Oh pergi adalah hari - hari
di mana Anda harus menghabiskan banyak uang
waktu di Photoshop atau sesuatu seperti itu
itu untuk mencapai pada tingkat yang sangat rendah
semua booming spa begitu saja itu a
sangat menyenangkan
[Musik]